一：登录功能
1：功能点
	①登录
2：流程
	①员工与经理登录使用一个方法，每次登录会查询自己是否有未提示的消息，如果有，将给自己一个提示，如果是经理登录，将会
多一个查询，查询是否有员工有会议请求，前述的查询作用是当用户都不在线的时候，被标志了，所以查询到有此标志，代表没有提示，
所以需要此查询功能。当登录成功之后，会进行一次权限查询，判断当前用户是经理还是员工。
二：会议发布功能
1：功能点
	①员工需要申请
	②经理直接发布
	③经理需要处理员工申请的会议
2：流程
	①经理：
	经理可以直接发布会议，当经理发布会议之后，将只会通知“经理所在部门”的所有员工，但是不给自己提醒，直接转到
查看会议页面，并且将会议标志为已读状态。然后提示所有在线员工，所有在线员工均能接受到提示消息，如果有员工不在线，将在数据
库中给员工的这条会议记录标志为1，一旦员工登录就能直接接收到会议发布的消息。（另一个功能：当员工不在线，先在数据库中做一
个标志，然后在通过邮件的方式，发送给员工的邮箱）。
	经理需要处理员工所申请的会议，可以同意也可以反对，通知的流程与上面一样，只要一处理完员工的申请，马上给员工发送提示
	消息，员工也会在线或不在线，与上述介绍一样。如果同意，直接将会议发布出去，然后通知本部门的所有人员，包括经理。
	②员工：
	员工发布会议需要申请，申请之后等待经理的处理，处理完之后会接收到提示消息。
三：个人会议的删除
1：功能点：
	①单个删除会议
	②批量删除会议
2：流程
	①单个删除与批量删除都使用同一个方法，员工选择需要删除的一个或多个会议，点击删除之后，员工的此条或多条记录将被删除
删除会议之后，将再次回到删除的那一页


last：技术点
1：SSM搭建项目整体框架
2：Ajax一步请求
3：websocket实现消息的实时推送
4：shiro权限框架实现对系统的权限管理
5:MD5加密